It's alright... It's alright...
No te preocupes... No te preocupes...
You'll see Mommy soon
Pronto verás a mamá...
Nechca...
Nechca...
Keep back. Those are distorted thoughts
No se acerquen. Eso de ahí son pensamientos retorcidos.
...And the mists are the thoughts' twisted cries
... Esa neblina es la manifestación de los gritos de sus pensamientos tortuosos.
If you become tainted by them, they will control you, and you'll never be free again
Si las llega a corromper, las controlará y no serán capaces de liberarse.
Where are you...
¿Dónde estás?...
I don't want medicine... It hurts... It hurts...
No quiero tomarme la medicina... Me duele... Me duele...
Why am I... alone?
¿Por qué estoy... sola?
No more medicine... Will you stay with me forever?
No quiero tomarme la medicina... ¿Te quedarás conmigo por siempre?
...Please never leave me again
No vuelvas a abandonarme...
Tlazolli
Tlazolli...
You're the one who twisted Nechca's name
Has sido tú quien ha retorcido el nombre de Nechca
...It's time for you to hear her true voice
Es hora de que escuches su verdadera voz.
"Stone engraved and echoing peaks"
“Piedra grabada y cumbres reverberantes”...
"Converge, disperse, in ashes be reborn"
“converjan, disípense y renazcan de las cenizas”.
"For flames born anew, and the blazing dawn"
“Por las llamas renacidas y un amanecer ardiente”.
Mommy will be with you, Nechca...
Mamá permanecerá a tu lado, Nechca...
Always and forever...
Siempre... Por siempre...
Mommy, I've always been with you
Mamá, siempre he estado a tu lado.
And now, you're finally listening to me
Por fin estás dispuesta a escucharme.
"The old births the new, as flowers shield the roots"
“Lo viejo da paso a lo nuevo, como los brotes que tapan las viejas flores”.
"So life ever cycles, until we return to the loam"
“Así es el ciclo de la vida, hasta que a la tierra regresamos”.
We've known each other a while, but we've never met
Nos conocemos desde hace tiempo, pero este es nuestro primer encuentro.
Y–You're... Nechca?
¿T-tú eres... Nechca?
Yes. But I still don't know your name
Así es, aunque aún no conozco tu nombre.
My name's... Nepecha
Yo soy... Nepecha.
It really suits you
Te pega mucho ese nombre.
Nepecha
Nepecha...
And wish that every day of your future will be filled with peace and happiness
para desearte paz y felicidad en cada nuevo “mañana”.